e agora estou tomada ali Espera aí ó
Oi boa tarde branco
Oi dona o povo de São Paulo compareceu
essa nossa é muito bom
[Aplausos]
[Música]
E aí galera como é que tá o bracinho vir
aqui na espera minha gente bora agora
chega de trabalhar trabalhar trabalhar e
e olha aí tá chegando mais carro aqui ó
eu tô tô em Lagos olha aqui também eu
fico direções qual assistiram Avenida
Paulista PE ética quantas horas da tarde
são de pai começar a manifestação essa
carreata aí o povo indo a pé também ó
Olá pessoal coisas não eu só telefone
mas eu posto concentrada ao vivo aqui
pelo Canal Patrick escreve comigo
maiores ativistas que eu conheço o
Alexandre para aí com Alexandre e assim
[Música]
em todas as manifestações posso afirmar
que essa é uma das maiores carreatas que
são Paulo já teve nós ficamos presos lá
do outro lado do Parque do Ibirapuera no
trânsito tá muita gente não consegue
chegar aqui meu irmão com meu cunhado
estão presos no trânsito tá tá lindo
demais a hoje a lei tanto ovo de São
Paulo aqui
o Natal motivo hahaha eu fico muito
feliz de ver isso gente porque assim oi
a principal pauta hoje é exatamente o
modo que eu devo trabalho trabalhar
gente é
E no caso sinal não Patrick ficar aí
você volta eu vou falando aqui com o
pessoal pessoal seguinte é o quadro que
resolveu aqui né Eu pedi já era
combinado e ele aceitou o Gentil convite
ele caiu que eu acho que o sinal lá não
tá muito bom para ir para Paulista mas
assim é era um duas horas da tarde até
às 14horas Agora são 6 é meio-dia e
quarenta e sete e nós estamos vendo já
uma grande né manifestação do pessoal
não está só na Paulista está espalhando
por São Paulo eu acho isso fenomenal
realmente assim o brasileiro está
acordando eu acompanho também as
manifestações em outros países e acho
que não tem não existe alternativa então
assim eu fico muito muito feliz eu tava
me preparando porque a gente divide né É
E eu estou me preparando para gravar o
vídeo em relação ao de
o nosso Vera porque a gente acaba tendo
que fazer esse trabalho assim o Brasil
não para de dar falta para nós e eu
estava indo mais as 14horas né E aí o
Patrick já me mandou uma mensagem
falando Fabi Fabi pessoal já tá saindo
tipo era uma carreata pessoal já está
saindo e que todo mundo preso não
consegue nem chegar lá eu já tô até de
camisa amarela não é do Brasil mas eu ia
e a gente assim né pego surpresa mas o
importante é mostrar de que é tô usando
aqui a força do meu canal então eu peço
para vocês divulgarem né esse conteúdo
das manifestações eu vou pedir para as
outras pessoas também que puderem é
mostrar por exemplo se alguém tiver em
alguma outra cidade quiser entrar aqui
no canal para falar para mostrar eu
posso ficar no correndo então isso
porque eu acho importante eu vi muitas
mensagens na internet né então eu vi e
por exemplo Copacabana está lotado eu vi
que
em geral está lotado eu acho muito
importante essa união da população de ir
para as ruas né é eu fico muito feliz
com isso e eu queria também falado
Deputado Daniel Silveira importante
também para mim saber eu só coloquei uma
notícia nas minhas redes mas eu gostaria
de emitir a minha opinião a respeito e é
isso Tá Mas foi uma entrada rapidinho
então se você não é escrito aqui no
canal eu só peço a gentileza para que
você se inscreva Eu estou quase chegando
ao sentar gostaria de comemorar Ainda
num dia como hoje que o Brasil acordou e
o povo brasileiro eu falei isso na
sexta-feira quando eu fiz uma live com
Alexandre e com é o Patrick entraram que
numa Live de que o brasileiro era um
pouco precioso que sabe sim buscar seus
direitos e ainda dessa forma assim
legítima né então Fico muito agradecida
brigando todos vocês deixa eu ver que
vocês tão falando do Brasil Livre Brasil
livre é essa pauta baú é exata da crise
é exatamente a
e eu falei que era essa falta e é
brigada Drica pessoal da Bahia que
maravilha todas as ruas Então graças a
Deus né supremo o povo o povo é Supremo
É isso mesmo Ana Lúcia de Freitas deixa
eu ver mais que mais vocês estão falando
comigo Bom dia família de Maringá eu
sempre que molde assim do Brasil inteiro
eu fico super feliz assim essa
felicidade que transborda porque tá
muito triste Tava muito triste assistir
o povo brasileiro não reagindo não sei
se vocês viram mas não tem o Gustavo
Gaia me mandou até um vídeo de um
Goiânia pedindo pelo amor de Deus para
me ajudar no supermercado receber essa
imagem eu chorei tá gente eu chorei eu
tô sendo pegas não mas não devia quer um
trabalhador filho ali pedindo pelo amor
de Deus e graças a Deus por suas
ajudaram E aí assim para lembrar lembrar
o Gustavo que tanto me ajudou lá no
quando eu tive Strike o canal principal
dele ter Strike então é até coloquei na
minhas redes para vocês irem eles
o pote karaokê ele tem porque assim que
a gente vai fazer a direita é um milhão
Tem que ajudar o outro tá bom e eu sei
que vocês querem saber também relação ao
Daniel Silveira obrigada a pessoa que o
Daniel Silveira livre é ele tá livre mas
é isso que eu queria explicar vou ver se
eu faço um vídeo o abro o outro link
sobre as pessoas não misturarem tá mas
Daniel Silveira atualiza mais ou menos
só foi substituída ele continua ainda é
inclusão só que a prisão domiciliar né
com monitoramento de tornozeleira
eletrônica O que é um grande absurdo
ainda é melhor é lógico que é melhor ele
já tá na casa dele e vídeo O que
aconteceu com Osvaldo statio né que
ficou lá com problema de saúde Seríssimo
ainda está se tratando eu penso que é
melhor não está em casa mas não é ideal
é longe de ser ideal mas é a realidade
que nós temos é por isso que a gente não
tá tanto por ela hoje as pessoas estão
saindo às ruas para defender as suas
próprias trabalho seu direto dirigentes
e a liberdade a liberdade assim os
o sentido porque a liberdade a anta não
tem uma liberdade mais ou menos ou você
é linda você não é né então eu fico
muito feliz Obrigada pessoal está com
audiência altíssima eu vou pedir para
alguém entrar que alguém que alguém que
esteja lá deixa eu perguntar para o
Patrick se ele pode entrar novamente daí
deixou só pedir
eu vou mandar para vocês ao vivo aqui
deixa conversar com Patrik Patrik ainda
tua ao vivo audiência tá alta se você
quiser entrar pelo menos para falar
qualquer coisa aí tá É entra novamente
Quiser pedir para o Alexandre entrar por
favor até outros ativistas que tiverem
aí é terra esse link e pede para as
pessoas entrarem Tá mesmo assim que
mostre eu sei que você tá já tá andando
e você estava até não tem problema mas
acho que vocês tiverem na rua e tava
programado para as 14horas não chegou
nem 13 e o pessoal já tá aí então eu
fico super feliz brigada viu é Patrick
a excelência tá gente que vocês viram
aqui passei para ele a mensagem ao vivo
tá então aqui ó Fabiana a manifestação
era as 14 na Paulista Pois é me pegar
tanto surpresa que eu tiver correndo
gente me joguei aqui para você para
vocês que eu vou costurar falou era as
14 mas agora tá tudo saindo porque eu
acho que estão fazendo a carreata era
isso o combinado né Qual será o clima
essa pergunta é boa aqui também Qual
será o primeiro canal da mídia que Dirá
que as manifestações anti democrática
gente é assim a mídia ela vai sempre vir
com essa esse tipo de mimimi blablabla
né nunca vai dizer alguma coisa que seja
um pouco real e a gente sabe que é por
isso mesmo que nosso trabalho aqui
importante é que ajuda de vocês então
obrigada pela audiência de vocês nesse
domingo eu fico super feliz de verdade
tá eu estou esperando porque como foi
combinando eu não tenho como ir que
horas lá gente
Oi Vanessa tá bom acorda Rio de Janeiro
mas eu vi o Rio de Janeiro tão lindo a
Vera eu vi o Rio de Janeiro vou ver se
consigo mostrar as imagens para vocês eu
vou compartilhar meu próprio Twitter
para aí pessoal para vocês verem como
que tá bonito Deixa a água com seus que
sabe deixa eu ver se eu consigo aqui eu
mostro para vocês Tá bom Pera aí vou
tentar entrar e ver né Deixa eu ver se
eu consigo vamos ver se eu consigo me
conectar porque eu tinha um mês que eu
tentei o Twitter fez uma sacanagem
comigo mesmo eu que sou dono era conta
que você não é você mas tá bom vamos lá
ver parabéns vai sim é tudo na paz do
Senhor rapaz as nossas manifestações é
na paz e ainda mais porque o pessoal
está realmente precisando de trabalhar
não dá mais não dá mais né é pessoal é
assim ele passa passar alguém colocou
até no YouTube para outro e por isso que
eu queria para entrar no Twitter deixa
eu ver se consigo não lembro que no
Facebook gente abre o olhar errada
porque até o próprio Presidente
bolsonaro ele disse não é para gente se
Oi gente que era para fazer uma
manifestação cuidado com as coisas que a
gente pedisse e realmente assim só tomar
cuidado porque a nosso pedido na reta na
Liberdade hoje a falta eu sei que tá
acontecendo em relação tudo ao STF ou
consegue falar né colocando de você
fazer isso falando o povo não consegue é
não falar a respeito das outras coisas
mas hoje a pauta é pela Liberdade né a
gente fica um pouco de foco Nessas horas
porque senão a gente acaba se perdendo
ao pessoal vou tentar passar para vocês
os vídeos né que eu estou vendo aqui eu
estou agora aqui me toquei que eu mesmo
transmitindo nem saber pelo meu próprio
YouTube mas eu vou tentar colocar então
aqui para vocês Vamos lá gente com esse
se eu consigo compartilhar que até ela
deixou sim para vocês verem Rio de
Janeiro estão falando aqui que o aluno
das está perto já mostrou que o Rio de
Janeiro tá lindo ele tem uma a minha
amiga querida Raquel é black que estava
e mostrou também
o Léo Silveira Senador eu acho que agora
Daniel tem tudo para decolagem né ele
tem que de colar porque ele né atenção
deputados que podem nos é dividir isso
sempre por isso cuidado né com placas eu
falo em gente cuidado com placas de
intervenção militar É eu sei aqui olha
eu sei que tá falando aqui que o artigo
142 para o serve para falar mas para ele
valer isso que tá valendo é assim de
verdade o próprio Presidente bolsonaro
tem um videozinho gravado nele dele
dizendo que não dá para decretar porque
queria passar né que ele também ver como
a medida é de manutenção da ordem e se
ele passar pelo congresso nacional gente
eu sei que tem alguns advogados que
falam essas coisas mas a gente vai
trabalhar em relação à realidade é
realidade gente que o povo que está
fazer Inclusive essa até compreendem
diretamente para depois ocupado
presidente bolsonaro que nós estamos
fazendo isso para a nossa liberdade Mas
ele deu uma dica assim vou tentar
transmitir para você então vocês aí como
é que tá bonito
e vamos ver se eu consigo ela do
aplicativo que é do Chrome não conseguiu
nem acredito Vamos lá olha aqui deixa eu
ver aqui questão se o canal que tá
falando que tá lá deixa eu ver se tá lá
e eu vou mandar o teu link para tinha
mais uma pessoa que tá aqui vou pedir
para se juntarem ao vivo pera aí eles
vão almoçar carreata é assim ao vivo tá
gente espera aí
e deixa eu só mandar
E aí
Oi Oi Luciana tô ao vivo se vocês
quiserem mostrar entra nesse link pelo
meu canal agora eu digo canal de vocês
eu Patrick já entrar o Alexandre também
tá é só entrar que eu coloco compartilha
tela com vocês Mostra para mim por favor
tá bom obrigada
eu só tô pedindo para entrar por favor
gente tudo ao vivo tá então vou mostrar
aqui para vocês é compartilhar Olha aí
gente ou por aqui vamos vamos mostrar
aqui é Brasília então vamos ver Brasília
deixa eu dar o play aqui pessoal
E aí
o número do Viária para status
Esse é um tempão que eu não consigo
E aí brasilzão de meu Deus aqui Aqui
estamos quero dizer se a Fabrício aqui
falando se vão falar que foi pequena
manifestação aquele minha querida amiga
Raquel black que eu falei do Rio de
Janeiro eu vou colocar esse vídeo então
para vocês verem tá vamos lá pessoal
deixa eu colocar aqui
G1
Ah tá só tem áudio vídeo dela ah não tá
com o áudio
bom e realmente a gente vai te esperando
o Anderson do canal é Diretoria da
direita ele vai entrar aqui vai mostrar
para nós assar agora a carreata daqui de
São Paulo tá enquanto isso Thomas o pra
vocês tiraram-me já não vai conseguir
falar brigada por só que tá contribuindo
através Porchat obrigada tá bom somos
todos guerreiros a gente aqui de Santa
Cruz do Sul do Rio Grande do Sul e eu
vou aqui continuar mostrando para vocês
aqui temos o Douglas Gomes que mostrou
Niterói Então vamos lá ver Niterói Ai
que lindo gente tá muito lindo isso
Parabéns para vocês população brasileira
a isso aí gente ficou muito feliz de
verdade né Muito feliz de verdade eu vou
mostrar aqui nesse tensão
hoje eu vim de graça ai gente que mais
eu tô esperando aqui o pessoal do canal
Diretoria da direito entrar então porque
eu tô mostrando para vocês enquanto isso
as imagens que estão aqui
E aí
e compra o próximo Olha a gente aqui ó
parar do meu grande amigo aqui o Michel
é burro é
E aí
é emocionante vale a luz é isso aí não
fala mais comigo o que é que quer falar
junto aqui Michel Comte você não sente o
Anderson tá entrando para aqui de
compartilhar sobe deixa só parasse
Anderson que tá usando um
Oi tudo bom Fabi a coisa aqui tá uma
loucura gente
o maluco cura só para aqui um pouquinho
carro está me ouvindo família
é deixa eu ver aqui ó Quero mostrar para
vocês deixam um
e para vocês aqui next time de rubén
aqui pessoal é o Anderson é do canal
Diretoria da direita e ele vai mostrar
Anderson Hold On
E aí gente que especial é o Pierre me
atrapalhou gente e a gênio mas pronto
Ele entrou de volta Desculpa quem caiu
para o erro agora para mim olha só
família pode deixar só você olha aqui dá
uma olhada nisso aqui gente olha olha a
loucura que tá aqui o Fabinho eu tava
falando no meu canal eu parei de
transmitir no meu canal para poder
entrar aqui com você obrigado já tava
assim já isso olha aqui eu já vi a
comigo
Não tranquilo tranquilo eu já vim aqui ó
sei lá quantas carreatas sabe eu nunca
vi nunca vi tanto carro tanto carro
assim você não faz ideia do que tá
chegando família assim virando na frente
Daleste porque a concentração era para
ser na frente do Ginásio do Ibirapuera
aliás é na frente do Ginásio do
Ibirapuera não dá para chegar lá não dá
para chegar lá olha aqui olha olha
Esse é um mar de carro eu vou tentar
mostrar aqui um pouquinho para trás
e aqui tá o meu carro bandeirão Ah que
legal não daqui fala que aqui do meu
canal Faveira só pessoal dá um alô aí
E aí ó
e dá um tchauzinho Fabi tem gente aqui
tudo bom Eu tô no canal da família
família aí deixa eu mudar a câmera aqui
pera aí tá bom cadê
e o pessoal que vocês estão na carreata
aqui estou vendo Ai Deus para você a
minha câmera tudo bom Eu tô aqui com a
Marisa Marisa Prado linda ih no Brasil
inteiro gente Salvador trazer leite para
ver se dá uma travada legal deixa eu
entrar de novo não tá transmitindo ao
vivo
oi tá me ouvindo família eu só vendo
assim vocês o Anderson duas horas e o
que que a gente está vendo eu não
consigo Acho que nem chegar aqui mano
demais eu tô vendo ó
o avô porcaria não sei não se preocupa
pode então Anderson não sei se ele vai
conseguir entrar de novo ele tá com o
link e é isso pessoal né cadê as lascas
Kkk então que eu tô assim tá o pessoal
está enfrentando Por que que a gente
precisar a gente precisa disso gente de
liberdade nada além de liberdade eu fico
super emocionada gente aonde estão vai
entrar de novo tempo de novo a Marisa
aqui gente fazer essa Brasil aí ó muito
legal muito legal aqui movimento sair
daqui Daleste vai para inteiro né também
a gente viu sarja leite pra raíz off
Braco lá em Salvador todo trabalhando
Olha esse povo você já tá assim ó
e a gente falou que ia sair sempre as
redes sociais eu trabalhando que a gente
imaginava né Fabi tá E assim vou te
falar uma coisa estava programado para
ser as duas horas mas olha o volume de
carro gente já ainda falta uma hora para
programação
e a concentração seria realmente o meio
dia aqui né mas a coisa assim eu saí
pouco um pouquinho atrasado porque todas
as manifestações que vem para cá pode se
você já cheguei muito ruim
o dinheiro agora bora Glória bora bora
bora bora Glória Agora eu sinto outra
pessoa você vai conseguir ficar lá só o
convite na Paulista aí não para de
cuidar da minha coisa gigantesca eu
falei assim não fala que legal
oi oi o Fabi aos meus opressores Mas ele
já viu ai ninguém quer eu vou tá sempre
essa família na Rua Alexandre aqui ó
Alexandre trabalho então tem tudo nessa
vida é isso aí tá bom
um beijo beijo beijo olha Fabiana essa
essa vai ser uma festa linda Fabi linda
linda linda linda eu nunca vi nunca vi
tanta gente assim em manifestações aqui
em São Paulo assim nunca vi um cabelo é
uma coisa maravilhosa e assim eu fico
mais feliz ainda porque a gente sabe que
o seu trabalho também aí eh eh tá
mexendo muito bom eu vou pedir pessoal
se inscrever no canal Diretoria da
direita tá gente eu já tô sem moderadora
porque eu entrei aqui na raça e na
coragem eu tô me programando para ir mas
eu acho importante mostrar aqui já sair
porque era fora isso a gente tem que ter
mostrar quem já tá né é festa é festa
assim né pessoal tá pedindo em Lula na
cadeia não menos do que isso eu penso
nisso Major Mecca para presidente da
alesp é amanhã sua manifestação o
Anderson foi a divulgação que pode ser
com certeza parece que ter manifestação
e você sabe também no rio meninas é no
Pará Eu vi assim diversos lugares o
Anderson a gente por Pierre aqui e daí
daí a Cuba também quer o calça apertada
fora e assim né temos os minis outras
cores aí Temos mesmo o Anderson mostrou
sininhos dele e arranjo Brasil é isso
mesmo né bolsonaro até 2006 a gente
pretende mesmo né a gente vai lutar por
isso também sim de tudo e E aí você pode
me falar meu som como que eu olha aqui
olha o os policiais como sempre eu tenho
ele você sabe eu vou bastante nas
manifestações amanhã Realmente eu não
sei se eu vou conseguir ver para leste
porque tem alguns compromissos de
trabalho também é bom
e continua a hora de boa mas os
policiais sob assim são são fofos Você
viu a foto dos meus filhos viralizou né
na daquela vez do na casa do Dória e os
policiais são super tranquilos eles
estão sempre assim se você olha para os
policiais não tem não tem nem tensão no
ar eles estão sempre de braços cruzados
tranquilo porque eles sabem que as
nossas manifestações são super pacíficas
e ordeiras tá dando não tem nem o que
falar vocês nos ajudam nós chegamos até
no no domingo lá na casa do dono nós
tivemos um baderneiro teve um baderneiro
lá e que antigamente nós mesmos
controlámos o cara sabe a polícia só
pediu para ele retirar assim que na
verdade passa em mim eletrodo negócio
Nossa é muito centrado tá Foi mesmo o
resultado tá de camisa vermelha que eu
vou fazer balé mano tem cor
E ai vir mais não né eu gosto eu gosto
de usar vermelho mas não é infelizmente
a maioria dos policiais a quase
manifestações É isso mesmo Olha só ali
da Bahia povo acordou eu também vou
tentar mostrar que a Bahia tá é par
dimensão seu traço pessoal eu chegar vai
chegar vai chegar no YouTube tá bom Você
merece a porquinha do YouTube boa hein
o tal do Anderson tá lá em casa dele né
para poder a gente tem um bugue
Diretoria da direita no canal do
Anderson a gente essa essa é a
competição trabalho Federal brigada viu
tão grande que se cair de novo pelo site
para mudar a câmera aqui de novo para
frente para vocês verem aqui na frente
mas se cair eu volto com você para mim
só um pouquinho só consigo mudar o
o barulho tô falando principal é que a
cena improvisada de microfone dele não
fiquem tá aí aí no não vou sair um
pouquinho do carro que parou aqui dá
para ir lá na frente para mostrar pra
vocês aí
e aqui ó ó
e olha lá vê se pode tudo quanto é lado
e tudo quanto é lado ali Maravilha é
isso não é concentração para você ter
uma ideia aqui aqui é o consumo zaleski
né a concentração de verdade é na rua do
seguinte quer na frente do estádio do
Ibirapuera só para não para não
e não para não ali ó demais chega lá com
o carro que maravilha então você vai
perguntando Olha galera entrar de novo
andar porque esse carro é isso aí aí aí
para mim chegar no cem mil eu chego nos
o tipo centavo pelo serviço Eu que
agradeço vocês que sai aqui tá direito
as meninas aqui em inglês Não se procura
Nicolas a gente vai encontrar quiser eu
coloco aqui eu diria até para quem
quiser ir para manifestação nem vir para
Ibirapuera agora a coisa tá aí assim
impossível graças a Deus os vai para
festa vai para você quem quer ir para
manifestação do ar para Fiesta ka
Oi gata tô esperando aqui dentro do
treinador do filho com quantidade de
carros nunca visto na história de
Alagoas de Lula Mas você que fazer as
coisinhas aí no texto Nunca vi na escola
é um pouco e já estão recebendo aqui ó
adesivinhos Salvador e obrigado pa
caraca Fabiana Barroso manda um da
Fabiana eu levo eu levo para você
família leva pode deixar o
eu mostrei hospital pega-pega para
Fabinho pede a melhor família tá bom
Obrigado meu amor obrigado tá bom
a Rosa ai agora pegou meu sabia agora eu
vou fazer a semana com isso aí vamos
fazer a semana com esse tá pessoal
decoradora da Joia
e agradeço
O que é isso pode da frase Olá os
opressores Diz aí daqui a pouco a
família ai que linda tá tchau filho
bronze infantil Olá é muito bom velho
que as pessoas estão acordando
combatendo as criaturas aquarista que
está tomando contra os países abraços da
família brigada Fabrício agradeço demais
o carinho de vocês né Muito obrigado a
mesma lindo São Paulo Então assim Então
o negócio tá difícil até de chegar né
quando eu vou deixar aqui outras pessoas
fica à vontade de pensar no seu canal
caroll do Anderson Diretoria da direita
é basta procurar esse no YouTube se
inscrevam realmente me ajudem a chegar
nos 100 mil aqui a pessoa falando não
sei eu ainda não estou a gente está
chegando quase 99.700 ou tomou rapidinho
não soube me
e quando eu só cheguei nos dois mil como
ele falou tá bom tá bom gente fica com
Deus aí Fabi depois a gente se fala
Beijo filosofia linguística muito
obrigada pela sua contribuição né Sempre
me ajudando eu agradeço demais né
agradeço demais pessoal que eu falar que
que veio do PH Box eu entrei gente desse
jeito mesmo sem né cem programação sem
nada nem anunciei e Adoro essa frase
brigada viu filosofia brigada pessoal
aqui tá me ajudando me ajuda por favor
eu chegasse 100 mil inscritos é muito
importante para mim para nós né Eu tô
tentando fazer com canal seja assim
amplificador de todas as vozes tô
tentando unir a direita parado com esses
menininhos bobos porque assim o pessoal
precisa de Fato né É se unir não tem
mais como e a gente tá agora por exemplo
a pessoa está se inscrevendo obrigada
por ele por vocês irem lá e fazer isso
por mim também
e a caminhada por vocês como você fazem
isso nós estamos com a gente agora
juntando de YouTube e Facebook cerca de
1500 pessoas Então se tem alguém aqui
que não é escrito pelo amor de Deus se
inscreve aqui no meu canal também e o
Diretoria da direita é fora Kalil obra
só daqui se manifestando tá Vamos nos
unir maravilha Muito obrigada né algodão
querida obrigada aparecer aqui não fique
Trancado na casa em casa saio de casa
deu recado fora agora que estou em São
Paulo é fora do né mas assim acredito
que tem uns problemas de igual tamanho
né na troca do Rio Grande do Sul na
Bahia e etc né Muito obrigada mesmo se
prepara Fabi que temos alergia mulheres
congresso Eu já falei fora o encosto
acabei de falar É isso mesmo e eu já
deixa like gente eu adoro vocês são
demais né é brigada tá aí eu não acabei
conseguir volume screen
E aí
bom obrigada Ricardo obrigada tá
obrigada olha pessoas Acho Tão bonitinho
é só frase que bolsonaro ganha essa
conta conta qualquer candidato é isso
que eu falei gente foi tela estrondoso
né assim a a popularidade do bolsonaro
nas eleições passadas que não te viu na
que segurou a gente então é assim se
continuar isso lindo dessa forma como
eles vão ficar Cara de Pau não vai rolar
mas a gente tem que ligar para todas as
coisas tá fora Ratinho também pessoas
desabafam pessoal que está ao meu lado
desabafar pode desabafar carro colocar
todo mundo aqui já inscrito Márcia você
já inscrita nesse se alguém da sua
família não é vai lá pedir por favor
fora agora eu vou ganhar o meu fora
adoro fazer a semana inteira essa semana
com a lisinho do fora adoro aqui o
Anderson vai trazer para mim né todos
com bolsonaro é óbvio tá gente aqui é um
canal que apoia o presidente bolsonaro e
apoia porque eu acredito que a gente
bolsonaro
e assim acompanha com aquela coisa se
abriu acompanhar porque senão né aquela
coisa de Diamante O que é não chora tô
aqui tá tudo junto eu tô gritando mané
contra você não é mas deixa eu ver com o
doutor Jacques estão aqui eu para não
cair vou até atualizar pelo meu celular
vou ver se ele pessoal tá se inscrevendo
hoje é isso tô Cosmos em tangente
felicidade gente fez baixo eu tô com 99
1747 inscritos eu não sei fazer conta
mas eu tô vendo falta menos de 300
pessoas não tô nem acreditando que esse
momento momento também tá chegando
porque a gente foi muito trabalho
durante um ano que eu tenho de canal tá
então Assim vocês me perdoem até meu
desabafo mas gente é muito trabalho só
eu sei o que eu passei aqui e com ajuda
de tantos aqui né Obrigado tamo junto
você não é obrigada a Pierre Por que
você tá chorando nem aqui meu amor é
querendo Será que o grande aumento do
canal Conta mais um voto do do ajuda a
se virar
O que é pelo amor de Deus vai lá você
que tá na Bahia né todo da Bahia cresol
eu da um cutucão aí Fala amigo até essa
essa loira que super gente boa se
inscreve no canal dela por favor tá bom
Compartilha essa Live muito obrigada
muito obrigada obrigada aqui pela doação
super chat Christian News TV é
manifestação na Bahia Foi gigante se
tiver imagem gente coloca me marca lá no
Twitter que eu vou mostrar Tá bom eu vou
continuar mostrando as manifestações do
Twitter aqui é que bonitinha é inscrita
comigo desde o início Então você sabe
Maria Cristina né o que nós passamos
como foi legal gente eu fico muito muito
mas muito mas muito feliz hoje assim 223
amigos ou gato obrigado meu computador
oficial pode a participar da festa do
sercar Gente eu nem sei vou fazer uma
mega festa vocês vão ver vocês não tô
acreditando tá mas eu vou fazer pessoal
ficar aqui de queixo caído e confesso
que eu falei dos em casa é Vou colocar
aqui as
e olha ganho mais uma vez mais uma
também não escrevi Obrigada se inscreve
também lá no meu canal do meu amigo que
entrou aqui Diretoria da direita tá boa
tarde para Fabi você é linda demais
Obrigado pessoal hoje que estão me vendo
a só aquela coisa bem City né botãozinho
eu sou carinhosa gente adoro muito
obrigada tá esse gato sabe fazer conta
Sabe sim né meu grande amigo né tá
sempre junto comigo é inscrito não é
isso que a brigada Vou atualizar o gato
se prepare para se soltar tá bom Ó tem
tanta gente eu não tô acreditando a
gente está com 99 1808 só falta muito
pouco gato faz a conta aí tô com vontade
até de chorar magia eu tô realmente
muito mas muito emocionada que eu mais
obrigado por se inscrever tá eu fico
muito muito feliz acabei escrevendo na
vida assim que eu gosto mesmo é consegui
demais fantasias para você o Anderson do
canal Diretoria da direita está
bom obrigada eu tô falando ao vivo mas
depois eu falo com você se inscreve lá
também tá muito eu tô muito emocionada
de verdade a noite brasileiros Parabéns
saber eu sou emocionado a gente porque
eu tô vendo o povo brasileiro reagiu uma
coisa que eu sei que tava fazendo mal
para muitas pessoas né pessoal grande
depressão e as uma peça que hora
Obrigada por ter assinado um membro
Eduardo Antônio ficou muito feliz né e
eu espero também que a gente se unem em
oração acima de tudo pelo Brasil e pela
presente funcionários até um jeito que
eu estou muito feliz de ver mas 190
obrigada obrigada gata tá é Cristiano
Cristiano Reis Muito obrigado aí também
pela doação dos pés chat é tão muito
mais muita gente só que eles digam o
povo de verdade estou feliz de chegar né
nesse dia Tomara que seja nesse dia
mesmo porque eu não sou a luta pelo país
e quem não me conhece
tu sabe que eu fico extremamente
emocionada gisel Graças a Deus que você
tá aqui eu orei por você fique ciúmes
preocupada porque eu sei que você passou
mal e a gente se preocupa com os amigos
tá a sua esposa falou eu falei com ela
ali rapidinho mas eu fico aliviada gel
que Deus te abençoe e te guarde a gente
vai fazer uma live junto Porque você
merece também tá bom Gisela eu não vou
esquecer disso eu já vi escrever brigada
glória a Deus é a glória sempre a Deus
né a gente tem esses valores eu agradeço
demais eu vou dar uma atualizada Ágata
os tambores que nós estamos agora com
800 9000/99 1856 escrita só faz uma de
coco eu estou muito feliz obrigada eu
fiz só definido até o fim então demais
Obrigada pelo apoio tá força e Honra
sempre é isso aí pessoal eu vou chorar
mais não só assim eu me emociona
Obrigada AD
a vocês que o nome ganhou mais um
inscrito direto de Miami agradeço
obrigado pela contribuição estamos
juntos nessa luta moro fora mas meu
coração é e sempre será brasileiro o meu
então vocês não imaginam o tamanho do
meu coração sabe mas é lógico você quer
pegar um lado Estados Unidos mais assim
a gente lutas mais principais que a
gente acredita então Obrigado aí por ter
esse escrito por estar com a gente gente
eu sou só gratidão pelos Patriotas Nossa
Tá borrada aquilo ali não importa no
passe aí defesa é um canal assim que eu
nunca vai receber apoio né não dele mas
eu nunca mais nem receber hoje pessoas
que eu nem conhecia direito e vocês
foram sensacionais todos os membros
alguns se tornaram aqui membros do canal
mesmo é se tornar moderadores é Moisés
agradeço trabalho que você faz de União
da própria direita eu acompanho agora
algumas das suas lives você tem um
conteúdo super gente Precisava Te
agradeço pelo seu trabalho e assim
Fabiana Barroso
e aqui das ruas de Brasília carreata de
sucesso tamo junto depois eu vou colocar
em 13 Nasser diz estou à disposição para
servir os também tá é inscrito para
fazer muito obrigada né acabei de
escrever Camila tô aqui ó tá querida
obrigada Camila tô mostrando had cima
porque acho que vou chegar no sentar
exatamente nessa Live todo mundo
obrigada a filosofia da direita obrigada
tá eu não sei que não sei provavelmente
centrado gostar mas tá bom vocês vão
falar certo Baruch hashem será que é
isso obrigado a gente Estou muito
emocionada São Paulo e que ele tá
falando fora de área o gato tô
acreditando 9916 escrito ou tá muito
pouco obrigada gente eu não sei nem o
que falar né vai virar um pouquinho com
muito trabalho e desculpa mesmo que só
falar
o YouTube Tá bom então muito utilizar
som você é um grande amigo tudo muito
chorar aqui mas porque a gente trabalha
juntos né para quem não sabe o Wemerson
doutor Emerson está comigo nas mais que
tá comigo nos Bastidores que sofreu
parte das coisas que eu sofri própria
direita parabéns vai para o seu trabalho
e a nuca a nossa bandeira jamais será
vermelha e eu vou falar o que você
sempre fala né para trás nem pra pegar
impulso e graças a Deus ao bom Deus que
a gente tem igual os amigos e você
Everson é um dos amigos que mora aqui ó
no meu coração tá e eu tô emocionado de
cima é pessoa pode ficar emocionada
porque eu tô de foto vocês não imaginam
para mim a felicidade mas é de Ro são tá
então você tá depressivo olha para mim
ficar alegre porque não é só pela
conquista do canal vai expor todo porque
a gente tá vendo tá deixa eu ver se eu
perdi alguns super chat aqui me perdoa
ligando Aparecido pela contribuição
superchat eu vou dar um atualizar
Oi Jaque conseguiu bota - 80c disso
gente falta só 40 pessoas eu não tô nem
acreditando
e eu só que se fala Camila Simões 10
alguém quiser entrar fica à vontade eu
mando o link eu tô sem fala tá filosofia
linguística não tenho palavras para
agradecer Obrigada pela tradução Deus
seja louvado É isso mesmo falei para
você o dia né é que maravilhoso é
poderosa Shaday eu acredito demais dele
demais né brigada pessoal Obrigado de
verdade eu sou assim só gratidão né mas
só gratidão mesmo você me perdoe ser tão
emocionado tu chega direito já 15 tem
mais é vou usar Fabiana xará pessoa
gente eu sou eu não sei o que falar para
vocês que eu tô sim tô tão emocionada
Obrigada Patrícia Camila obrigada Deus é
conosco é contigo e comigo com você
então não fiquem triste eu sei que tem
outros empregados Brasil aqui Eu repito
né aquele senhor ontem no mercado de
e o que que deu Cristo aqui no cabaleira
tá eu me Abalo com essas coisas a gente
só né eu sou assim parabéns Deus no
comando falta 9 mas o gente 9 para a
gente chegar lá no tô acreditando a
gente vai comemorar isso juntos eu mando
um abraço aqui deixa eu mandar manda um
abraço para nós aqui em Lajeado do
Tabocal Bahia eu sou assim Me sinto
honrada por parte da bravo como como é
voltar a porque eu sei que alcança o
pessoal do Nordeste gente olha que coisa
chique o choro só de um lado essas
coisas assim né que parece seguir de
Hollywood
é maravilhosa isso aqui é isso aí não
vai ser Deus é maior é muito maior daí
para quem acredita no poder ter isso aí
Deus no comando Parabéns Muito obrigada
gente pelo carinho de vocês a gente vai
chegar no Centauro tô nem acreditando eu
mandava atualizar aqui o o gato e
a gente chegou culpa olhada sem 1029
pessoas é
e nesse dia
e eu quero agradecer a primeira forma
Campos que não tá aqui hoje porque até
que tá descansando com o marido dela
porque a gente trabalha demais
Ah mas eu quero dizer que sem vocês eu
jamais chegaria isso é sim a
concretização o selo de Deus verde que
Deus está realmente ligada gente não
muito emocionada por causa do aqui
pessoas que talvez vou chorar mas
alegria tá gente já alegria alegria
muito obrigada gente a minha acredito e
até aquela coisa por isso que eu falo
não se desespere porque aqueles dias
brigada Cecília São a querida né que a
gente fica muito mais isso aqui vocês
vão viver borrada e que você dorme
porque pelo menos a gente autêntico né
Deus é conosco Eu nem cheguei o senhor
pessoa tá falando as 200 mais gente
importante depois eu vou explicar para
vocês o quanto é importante ter essa
plaquinha para mim e pro Consolação do
meu trabalho você não
O que é realmente muito importante eu
não acredito
Oi desculpa deixa eu só respirar aqui
para mim para eu receber eu respirar
e nós estamos com 100 mil gente cinco
pessoas né Eu quero agradecer Quem
esteve aqui comigo no canal desde o
começo que viu a gente passando é estou
pedindo para respirar como é que viu a
gente passando várias coisas mas o
brasileiro aquele que não desiste o QR
vem cá que você faz parte do Cecap R
mesmo acreditando eu tô com muito feliz
brigada tá cadê a água sabia eu tô assim
não sei nem para quem pedir água agora
eu tô passando e ainda não sabem Cap
bom obrigada tá é você também terá
filhos que não só cachorros brigada
Professor Doutor José Dr José
Castanheira obrigada gente Geisa muito
obrigada né eu fico muito feliz também a
gente tem condições aqui do Brasil sem
medo e eu sou a pessoa que eu faço de
tudo Eugênia muito obrigada né
comemoração do Senhor mas essa ver a
festa eu prometo que vou fazer uma festa
totalmente emocionada de verdade
emocionada com você a gente tem que
ficar gostando obrigada agora trocadinho
mas assim brigada acima de tudo é por
vocês né ouvirem quando a gente fala
vamos gente vamos né assim tantos amigos
eu quero agradecer alguns que se eu não
falar me perdoe né mas os canais grandes
mais pessoas também como as claras que o
Renato que sempre me ajuda tá sempre
comigo né vamos as suas gente eu não tô
acreditando o gás'
E aí algodão você tá aí o tio Fabi tá aí
que tem uma pessoa que a primeira fila
aí eu tô com 100097 mesmo então se está
mais garantido eu não tô acreditando
obrigada gente sempre estaremos juntos
estaremos né concordando discordando com
a bolsa família brasileira naquela coisa
que a gente Entre Tapas e Beijos eu não
tenho muito tapa mas é mais beijo e
assim a gente tem que comemorar porque é
maravilhoso eu te perdoo Fabi você me
perdoa eu não sei nem do que se é do que
se trata Mary Rangel mas com certeza tá
pessoal que já me conhece sabe que eu
tenho coração que eu não tenho assim
Fabi tá aqui sim eu não tenho isso eu
lhe dá é de algumas de ter contato com
pessoas que depois veio me surpreender
mas meu coração está sempre aberto tá
gente chique sabe tenho que ir Gesiel
Deus te abençoe e te guarde que você
fique bem Você tá bem eu participei de
uma laje comigo tá bom meu amigo eu
fiquei muito
aí você manda um beijo para sua esposa
que eu sei que você foi muito bem
cuidado força guerreira Obrigada
Parabéns aqui gato o gato a gente
conseguiu dar ele acredito gata você
acredita gato eu tô sem todos
acreditando Parabéns o dia da festa da
Democracia você conquistou secar Pois é
Deus é Deus é tinha que ser na hora que
ele queria ver a hora que a gente queria
bom e é isso tentou a sol está com
maldição lá em cima vocês estão aqui só
para né dizendo isso a Parabéns sabe
brigada Graziela Vieira muito merecido
eu agradeço porque assim a gente não
acerta sempre né mas a gente faz de tudo
para acertar e muito muito ele sorte
demais para trazer informação para vocês
para poder trazer esperança para vocês
para lembrar de que Deus é maior do que
todas as coisas que não é impossível
para Deus eu realmente acredito nisso né
Hoje é obrigada eu realmente eu vivo
isso com uma pessoa eu preciso fazer
isso não é um dia gravar o meu
testemunho do que eu passei com Deus
para vocês entenderem o mesmo que ele
está com Deus e de quantas real então
assim se você tá triste na sua casa a
reagir viagem abre a janela não importa
você tá Às vezes está numa situação tão
o desemprego gente eu também já passei
por isso na vida tá então eu sei o que é
tudo isso eu juro né Às vezes o ter essa
carinha aqui pessoal né mas eu tô
chorando é de felicidade glória a Deus
como é que Deus está tudo muito aqui e
assim não fico muito feliz porque eu
quando as pessoas chegam até Ninho e
você eu não acredito
e o pessoa tem como referência e você é
uma pessoa que acredita nele e assim
para mim
e eu que eu Sempre busquei faz é
montagem anos vou fazer assim só pra
vocês ver aqui tem algumas bíblias mas
aquilo é mais assim ó eu só a pessoa que
ama a palavra de Deus então né Se Deus é
por nós quem será contra nós se a gente
chegou Nem acredito eu vou dar uma
atualizada só para ficar muito feliz
mesmo eu tô com 100 mil cento e trinta e
tal YouTube sinto muito se comentar o
Strike mas acabaram impulsionando a
bom e é isso tá eu tô extremamente
emocionada eu minha esposa Acácia é
Obrigada Larissa Maurício Sherman e só
me lembra gente participava de um grupo
né Maurício Obrigada estamos
parabenizando pelo 100 mil Deus abençoe
beijo Eu que agradeço Obrigada pela
contribuição sem vocês eu não era nada
né quero enviar filmagem da correta de
Maceió Marcílio fotógrafo por gentileza
se você puder entrar no meu canal do meu
cérebro enviar por lá eu tenho que
transmitir aqui tá bom É o que eu posso
fazer porque hoje a minha que me
acessório acaba tá descansando com o
marido em muito bem né merecido é
Parabéns ao seu esposo ligada né A gente
trabalha em família mesmo hoje agora
nesse momento né Eu sou Cristã e
acredito em você obrigada Maria Eva e o
Pierre está assim né também querendo
contar para todo mundo ela contar para o
Zezinho
o que a gente chegou no Sininho então
muito feliz com isso obrigada Camila
patrão tá brigada né a gente querer usar
placa assim agora você como funciona
esse YouTube por favor tá mentira aquela
vinagre penalização conta e me manda
aqui a placa você que eu tenho que pagar
não importa gente nem acredito Obrigada
Senhor Deus seja louvado até hoje e
sempre Deus é o alfa o homem ganha quem
eu acredito Parabéns sabe gente eu tô
com quase duas mil pessoas né em todos
os lugares é para poder me parabenizar
esses imagina o tamanho da minha
gratidão né com a mãe da minha gratidão
e tô muito feliz em breve será aos 200k
Obrigada Mari Mari mas eu já tô bem
feliz tá chegando 100 mil Porque o meu
foi assim né sem clickbait sem
sensacionalismo foi no na minha pessoa
para
e conquistando né às vezes ter ficado é
mal Vista Mas não tem problema a cara
que a gente dá porque a intenção é de
ver se país assim muito mais forte Sueli
Obrigada Sueli tá sempre comigo também
né Por falta mais eu já tô conseguiu
gente vai acreditar Eu tô com Vou
atualizar aqui tá lindo de ver tô com os
em 1.168 pessoas Então realmente cheguei
aconteceu para mim também né cadê o
Pietro que está contando para os
vizinhos gente perguntasse fofoqueiro lá
na janela obrigada tá muito obrigada
mesmo eu só tô perguntando porque que eu
tô em casa eu estava programada para
brigada 5 mil likes eu não acredito é
muito melhor que um dia eu só eu tava
programando para ir para manifestação
quando eu recebi o telefone do amigo do
Patrick dizendo que estava tão assim eu
tava programado para elas duas horas e
Aline está trabalhando
e o Patrick and Alexandre entrou o meu
amigo que eu peço para você se inscrever
no canal dele Diretoria da direita é o
Anderson que estavam lá está Estamos
contando que agora é possível andar
então eu preferi ficar aqui e transmitir
trazer que as pessoas o que as pessoas
já estão na rua né Eu sempre faço parte
manifestação mas não dá para chegar eu
sinceramente acho que Deus queria que eu
tivesse aqui para poder ler isso com
vocês eu tô extremamente bolsonaro Souza
Rezende muito obrigada pela contribuição
mas parabéns é para para vocês estão
vendo que ele tá faltando 150 pessoas
mas é porque o YouTube demora tá para
atualizar mas aqui para meu Graças a
Deus né alguém O que é o certinho tá sem
1184 pessoas inscritas no meu canal no
YouTube
o caso é Campos cadê você eu sei que
você tá esquecendo com seu marido você
precisa ver isso tá você foi uma
guerreira uma guerreira do meu do meu
lado Deus é contigo Eu amo a palavra de
Deus Josué 159 Amém glória a Deus
obrigada pai obrigada você me fez chorar
então que bom você é de felicidade né
chega de falar de tanta de tanta
tristeza Obrigada por ter se tornado
meio aqui esse soro não sei tô falando
nada correto Lula 13 não Lula não é 13
não eu vou até de hoje me permitir vou
te colocar não vou te bloquear não vou
só colocar você né distante by porque
hoje é dia de comemoração e Lula é três
escolas foram 13 né da F5 que é para nos
escritos Pois é mas eu já tô atualizando
aquilo tô nem acreditando né é a verdade
libertando Parabéns É verdade é verdade
tá eu quero dizer assim que eu é a que
agora sim aqui é da garrafa
é mas eu sempre eu fui muito criticado
na época né É porque porque sim mas
assim eu fico muito feliz e com muita
honra que lhe digo isso que o tempo é o
senhor da Razão nessas coisas e que Deus
ele não desampara e a verdade acabar mim
gatona Então eu quase não se deve minha
boca que é verdade apareceu que se eu
precisar falar tá aqui o Antonio Gusmão
ele passou realmente o vídeo chegou
Parabéns O que foi difícil chegar hoje
você vai mil vezes maior brigada não
sinto só falando para mim tá você merece
muito mais sua net muito obrigado eu não
sei se eu consigo por ele só assim né
mas mais um inscrito obrigado a Valdir
Cash obrigada tá eu sou assim eu tenho
que agradecer canais né assim que vocês
sabem que também que nunca o pela pelo
Brasil pela Liberdade que lutam também
para o presidente bolsonaro né entre
eles parte defesa canal Arte da Guerra é
o Gustavo gayer que tá também com o
canal agora com strike
e coloca em todas minhas redes outros
canal para você se inscreverem no canal
dela é um pouco melhor a gente vai fazer
também esse canal levantar obrigado a
pessoal bolsonaro 22 bolsonaro até 26 né
se Deus vai permitir com certeza a
carreata em São Paulo tá maravilhosa viu
só Carvalho entrou aqui o Patrick entrou
aqui o Alexandre então aqui também é meu
amigo Anderson no canal é direito da
direita me perdoa e deixa eu ler isso
aqui filosofia linguística Brigada você
tá sempre aqui comigo Google milhão você
chegar a ele fofoqueiro eu tenho uma
série de projetos aproveitar para dizer
projeto nos o meu projeto Só projetos
para vocês né então eu tenho duas as
duas vezes na semana tem o aulas que são
gratuitas para vocês que acompanha o
canal contribuir vocês assim do jeito
que vocês querem desse jeito que vocês
podem não posso mais falar mais um dos
modos chamavam nova é Global aquela
ordem Global né não posso mais falar o
nome
e na quarta-feira São aulas de
geopolítica porque é muito importante
então disponibilizo mas assim a outra
ser outros conteúdos para que a gente se
informe melhor melhor Obrigada Camila
6.000 likes né uma coisa que eu dissesse
repentinamente gente eu nem me produzir
para chegar nos fez ai gente que tem
isso né Aracaju é bolsonaro é bolsonaro
crescer muito mais muito mais muito
lerda Nordeste pelo bom trabalho fazendo
Parabéns brigada gente eu sou só
gratidão eu realmente Cheguei né E vocês
me ajudaram tem isso assim é impossível
né É seria impossível sem vocês eu
agradeço demais e look Tá mesmo compor
para ver ainda se eu consigo agora a
gente tá cortei 1.214 pessoas não tô nem
acreditando gente
e eu adoro Pessoal vocês são muito legal
obrigada viu Fabi Ribeirão Preto ligada
la nausée bolsonaro Nossa Manaus houve
manifestação para vilhosa tem que ser
assim Fabiana espontâneo as suas pontas
a gente para Quem me conhece sabe né
Cecília também dessas critiquei São
Paulo e também tá gente até falei vamos
lembrar de 1932 e foi isso mesmo o
Professor Heitor de Paula já acompanhava
é maravilhoso ele é maravilhoso e também
tem canal aqui no YouTube então quando
ele vem para cá vocês também vão lá e se
inscreva no canal dele tá é brigada Mauá
te ama que bonitinho qual o motivo do
Choro o Fábio tô chorando de alegria
porque assim além de eu ver o povo
brasileiro sai nas ruas Me emocionei
demais que a gente saiu daquela coisa
parecer que a gente tá muito elevado em
cama né Eu acredito muito de Deus a hora
de mais e Deus realmente fez né que as
pessoas acordassem
a manifestações estão maravilhosas e eu
cheguei nos meus cem mil inscritos que
para mim era muito muito importante né
para brigada pessoal depois do sentar
levador para cima a gente vai mesmo né
gente nada agora sim como diz meu amigo
Emerson para trás nem pra pegar impulso
nego aí tem que eu tô falando aqui para
a esquerda que vocês vão ter que me
engolir Tá bom obrigada viu gente
Nordeste por Fabinho pessoal do Nordeste
gosta estão demais de verdade tá eu sou
muito feliz mandei o início da carreata
a senhora no telegram Deixa eu ver se eu
consigo pegar para mostrar né gente
então acabei de falar do Nordeste vamos
ver se eu consegui aqui deixa eu ver que
transmite tá bom Eliana está na rua a
maioria tá na rua pessoal que pegou aqui
começa entendeu porque eu tô aqui na rua
tá olha a gente que faleceu sabe já sabe
você me inspirou a começar o curso de
Direito gente sua dos melhores coisas
que eu uso Sabrina receba o meu carinho
ouvir
é uma das coisas mais feliz que eu não
escuto quando alguém faz para mim tá que
você me inspirou a começar o curso de
direito agora aos 39 anos obrigada
Sabrina eu até te contar uma historinha
o meu avô se formou com 50 anos de idade
tá ele não ele começou a custo com 50
anos de idade terminou com 55 então e
ainda divulgou e foi maravilhoso
maravilhoso agora tá no Twitter mandei
no seu Twitter tá você encontra para
colocar aqui ele tá bombando né Julie
Julie measure do Twitter tá sempre
comigo também Julie eu cheguei nós
chegamos aos mil inscritos eu tô
chorando aqui de extrema alegria e ser
uma alegria você também faz parte né dos
grupos de tias do Zap nós fazemos parte
também disso pessoal sabe disso escreva
É no canal Vou colocar aqui tá Drica é
do jornalista independente Alfredo bessa
não conheço mas tá que indicação ali que
tá comigo desde o começo
bom obrigada muito obrigado Júlio
Nicolau fico se realmente Obrigada pela
contribuição vocês me ajudam demais tá é
boa tarde como faço para ajudar em
somente estamos juntos Parabéns Júlio é
você pode apoiar o canal não somente se
você quiser tem aqui tá vendo esse
símbolo é o virar pics você pode fazer
isso é você pode também no link aqui no
coloquei link gente então assim mas vou
colocar depois eu arrumo aqui o link
também para você entrar mas você também
pode entrar no apoia-se que tá em todos
os meus vídeos mas depois eu vou aqui
coloca que você também pode usar pode me
ajudar mensalmente ou você pode se
tornar membro do canal e aqui aqui pelo
pelo pelo menos do canal tem três
valores né que eu coloquei disponível é
depois você pode ver também se tornar um
membro mas eu já te agradeço a sua ajuda
é muito preciosa tá é para que eu já
quem tá chegando agora preciso falar
isso eu faço quatro trabalhos
voluntários
e eu estou só Então dependendo ajuda de
vocês isso não choro mas choro de
alegria né Eu sou um advogado
especializado abrir mão praticamente da
minha carreira é mas eu sempre luto pela
advocacia luta pelo conservadorismo e
luto é por Brasil acima de tudo é Deus
acima de todos e e vocês tufão certo
escuto somente emocionada e também nessa
está na baixa foi do presidente
bolsonaro e estaremos nas eleições vão
ser difíceis mas a gente vai estar lá
nós tipo aí Muito obrigado você esteja
comigo desde o começo só eu te agradeço
demais pela contribuição superchat né eu
tô colocando aqui super chateada Super
Chato eu tô colocando a tela Mossoró Rio
Grande do Norte Brasil estamos todos
juntos com bolsonaro eu me incluo Aqui
também né você acha ficuldade Presidente
enfrenta muita coisa inventada repetindo
dar uma ótima muito obrigado colocar um
coração assim verde amarelo porque assim
que meu coração está explodindo
e essa palavra posso usar no YouTube é
fervorosamente feliz né de alegria e
assim porque né é Cedral Maranhão
antenado Será que eu falei certo Acho
que sim Espero que sim grande grande
beijo a vocês todos sabendo Deus te
abençoe a nós que Deus lhe abençoe minha
vida abençoe a vida de vocês né Olha que
bonitinho eu vou ler João Carlos
Carvalho Fabiana tinha acompanha há
muito tempo você e você nada disso
o look vamos Porque Deus está
comemorando conosco com certeza você
jamais estará sozinha eu também sei
disso né eu também sei disso os dois
realmente muito muito muito feliz tá
Wesley você nasceu para brilhar Parabéns
família também tá sempre comigo Wesley
Muito obrigado tá muito obrigado a ser
totalmente grato Resende Rio de Janeiro
é com bolsonaro Dra Fabiana muito
obrigado o Júlio vou falar de novo é
Júlia e no Twitter tá gente eu sempre
digo que quando eu crescer vou querer
ser a sua sombra vagina vagina a gente
não tem escutar vocês sabem disso você
sabe que conhece ainda que convive
comigo eu tenho aquele 10 discos que nós
é bom né Deus é muito bom Estou Não pior
e acompanhando a gente eu tô virando
música do que você não vou sentido
tomando isso tá é porque a gente
eu conheço central São Paulo eu falei
errado desculpa se eu falei errado mas
muito obrigada eu tô muito feliz
Obrigada pela contribuição aqui dos pra
ti Vanda Sirlene né Muito obrigada Vanda
né Muito obrigada socialmente grata
Obrigada vou continuar aqui porque tem
muita gente Vera Lúcia que Janeiro aqui
Parabéns linda você merece muito mais
Então o senhor deve o nosso Senhor sabe
de todas as coisas e às vezes a gente
pede não entende e vem Tudo no tempo de
Deus você não tá na avenida não tô gente
foi sistema aqui em março pela desde o
começo aconteceu tava lindo mas meus
amigos entraram e eu tô me dando o
direito agora de comemorar essa
Conquista mas junto com o dia da
Democracia da festa brasileira do seu
pedido hoje é dia de vitória comigo nas
aulas todas mas ele mesmo soro tá hoje é
dia de vitória muito obrigada pela
contribuição tô super chat é para
brindar
e é fora de Isadora eu vou receber lá
meu amigo vai trazer o adesivo quase a
semana inteira com isso sabe você é uma
guerreira Raquel Neiva amorosa de Jesus
e do Brasil ou se conhecido assim
maravilhoso né você conhecida por Fábio
de Jesus não tem coisa melhor é nosso
estamos com vocês força mente iluminada
Raquel eu não sei se você é a
Raquelzinha Raquelzinha lá do nosso
grupo né que a gente tem dos vídeos você
sabe que algo você está inabalável tem
que ter brasileiro tem que ter fé
inabalável nós temos Parabéns brigada
viu Brigada pela por tudo por tudo por
tudo que você está na minha vida porque
eu tava Fabi o peixe não sei onde tá o
Perry foi conectar com o zíper meio aqui
vem aqui para gente mostrar Abrir gente
tá aqui mas era muito difícil para pegar
sabe você tem feito toda a diferença Ó
que legal vi isso viu é na nossa geração
filha de Deus te abençoe e te use a mim
o Isaías 4110 anotar Depois eu vou ver o
que que Deus falou comigo através da sua
vida não vai esquecer 4110 alterar Josué
um 15 tá Deus te use sempre que ele
continue usando né estamos com você Eu
tô assim olha ela quem tá ajudando
demais gente eu tô gravando uma
qualidade agora que acho que agora não
temos uma margem acima do atualizar
vocês aí para ver quanto que o tubo está
dizendo que eu tem de seguidores mas eu
usei aqui Vou atualizar o meu tá Pois é
né agora chegou cheguei mesmo de verdade
estou com 100 mil é 289 inscritos então
YouTube vai ser realmente vai ter que me
dar minha plaquinha Ai que bonitinha
Silene Costa muito obrigado porque certo
não peguei errado a gente comer assim tá
ele me inscrevi no seu canal hoje ela tá
aqui ó Então seja bem-vinda você vai ver
a nap a luta é no país é porque o povo
fique acordado que a gente possa
informar o máximo que a gente todo
conhecimento que eu tenho que não tem a
gente transborda e um vai fazendo outro
Daniel Silveira livre hoje queria ter eu
eu tava entrando para gravar um vídeo
respeito toda né hum Silveira porque
assim gente na verdade ele ainda tá com
a prisão né só foi substituída a prisão
dele é prisão dele é a prisão de fato
dele por uma liberdade é com a
tornozeleira eletrônica ali e essa ele
continua ainda né Sem crime tipificado
alguém que tava fazendo sim no Exercício
da sua da sua função então assim eu sei
que é muito melhor porque ele tá em casa
e não se acontecer infelizmente
aconteceu com o meu Deus tá que então
pela gravidade das coisas eu fico
aliviada que ele vai para casa né e mais
assim a gente tá no tá para as coisas
estão certas
Oi tá errado né o próprio Parlamento não
ter defendido o Daniel como ele merecia
e é isso tá gente vai lutar sempre pela
Liberdade dos brasileiros pelas pessoas
bem e aí junta Por isso tá aí já deu no
YouTube já deu sim cá para vocês gente
não acredito hahaha eu não consigo a
partir nesse que não funciona né meu
pedido 200 mil acabou Depois é só
olhamos super chat me perdoo gente um
dia a justiça terá fim eu acredito nisso
porque a justiça cadeira bem dele hein
Legal Santana Você Tem Uma Missão tenho
Helena tem uma visão e missão eu peguei
para mim né abandonei praticamente a
minha carreira direito sua especializado
em direito tributário mas assim na hora
que eu vi que que assim eu precisava
falar para mais pessoas sem ficar
falando só com a televisão e eu falava
muito nos grupos do WhatsApp tem muita
gente aqui que está aqui comigo pessoal
tá falando que você gosta de meu mesmo
para todo mundo ver
fala comigo sempre sobe que eu dava
orientação para as pessoas vão forma
generalizada né É mas nos grupos do
WhatsApp foi por isso que acabei tá
fazendo aqui é um canal no YouTube Faz
um ano e eu pensei que o primeiro é não
deixaria eu comemorar Mas eles me aqui
sofri uma semana de perenização meu
próprio meu alcance caiu mas aí a união
de várias pessoas né pessoas comuns com
vocês e aí de vários canais da direita
que se uniram a mim viram a minha luta e
me deram espaço para falar naquela
semana que foi finalizada E aqui estamos
no meu 100000k gente eu tô muito feliz
que atualizado se é esperar acredito
Cecília Pois é né e assim eu só do time
que a gente não precisa da Carteira de
ninguém só falar para ninguém mas assim
a gente se junta E aí a gente tá não
tinha maravilhoso e quando a gente tá
triste eu tô triste vez
e você está feliz a gente troca está
tudo certo abrir a preguiça o Eduardo
você gosta de mim não é possível né
porque assim não dá ainda tá não dá o
Stephanie a gente vai ter que lutar por
isso muitos membros chegaram hoje e
vocês eu já tô com uma audiência
maravilhosa louca meu canal do Facebook
agradeço vocês pessoal do Facebook
especial carinho também tá depois que se
vocês não for inscrito vem aqui se
inscreve vamos deixar isso aqui bem
forte mesmo tá que maravilha gente que
maravilha sabe você tem um coração
gigante a gente eu não sei se eu tenho
que eu tenho eu tenho tá eu tento ué
assim já rei né mas assim quem nunca eu
vou mas os erros eu acredito que fóruns
e tentando acertar aqui na minha vida
que eu começo no YouTube tá Obrigada
pessoal Mônica kite a Mônica tá Alguém
já falou a Mônica que te tua fã tá onde
você tiver eu sei realmente eu não
peguei ela mas vale aqui
e onde quer que ficou Fabi parabéns
feliz feliz demais gente continue de
vocês muito 2022 até chegar 2016 aqui
chegou sem saber viu tornou realidade
mas para mim tá até mais amor vamos ver
aonde que eu vi aqui em acho que faça o
uma pessoa que eu tenho muito carinho né
é obrigada a gente eu estou extremamente
feliz né mais de 6.000 likes uma coisa
que eu entrei toda borrada tomar uma
piada até gente ficou me vendo né tô
aqui batom rindo tá coitado do filho do
saber quando eu tô aqui eu tô com sem
1.340 pessoas tá em sua vida pois é aqui
é uma rede que eu tô transmitindo ou que
não sei qual que é mas eu tô porque eu
sou assim pessoal vou pedir para você se
inscrever ele não pátriabook uma uma
rede social brasileira tá feita lá pelo
Moisés o canal da vista Pátria sabe você
nossa lei de dó gente que coisa mais
bonita
eu fiz uma vocês querem fechar mesmo né
Mas alguma coisa ficar conhecida quando
chorona mas ele daí né Mato Grosso do
Sul de acompanhante parabéns eu gosto
também de mais tá Mato Grosso do Sul
grandes amigos que eu tenho aí embaixo
para vocês está show essa garota linda
não desista a gente não vai dizer que
tem horas assim que eu falo para vocês
que é muito duro que eu falo de Deus do
céu por que que eu coloquei esse negócio
mas aí assim não consigo porque a gente
precisa né gente precisa ter voz e assim
olha eu Fabiana já disse para vocês aqui
aquele negócio aqui também se os meninos
continuar assistindo sem fazer nada não
dá não pensei que fosse encontrar a
gente os milicos eu vou explicar mais tá
mas os meninos que eu acho que eles
estão assim é como Já falei a gente
pegar a pessoas têm advogados ruim Estou
falando da profissão assim como tem qual
que é a posição tem gente mas tem gente
muito boa tá bom em todos os anos
estamos juntos
e até sem palavras o pneu água que tu me
joguei aqui e o pior que não sabe vou
buscar a água e aí cadê você pessoal
também quero te ver quanto esse momento
ele é seu é nosso Rita é nosso né porque
junta com isso tá aquela manifestação
maravilhosa eu vou tentar abrir aqui o
meu para transmitir para vocês o meu é
Twitter para tentar mostrar as
manifestações mas assim os meus dois
amigos Obrigado aqui ó é mas as peças
precisa ser ocupado por pessoas
Patriotas assim como vocês adnel com
minha vida era colocada nas mãos do
senhor né do nosso Deus um dia ser assim
achar por bem quem sabe mas assim a
minha intenção não tô fazendo por nada
disso né Não não estou realmente é eu
estou fazendo porque acredito no País tá
é Cadê o gato gatos dá uma atualizando
aí que já chegou e só tenha Já chegou no
senil para 200 skycutter hahahaha
o que tá faltando Novaes 19660 pessoas
para as receitas cá aí vocês são demais
você fazer de verdade e tia parece Pois
é cadê Bibi fica no pé da da câmera se
eu pegar ele vai esquecido a
manifestação não gente tá tão
maravilhosa parabéns brigada né brigada
tem que vir aqui pessoal que ia te ver
sobra aqui deixa eu abrir aqui meu
Twitter te mostrar para vocês Tá você
também vendo eu fazer assim com a cabeça
porque é muita coisa para mim junto eu
tô Isso é uma experiência muito
emocionada Agradeço a todos todos vocês
deixa eu ver que o Twitter
eu vou ver se eu consigo mostrar as
principais manifestações é sumir acho me
achar eu mesmo aqui ele às vezes me
bloqueia Fabiana Barroso sou eu né Aliás
o Twitter que me podia fazer o favor de
verificar mas ele sabe bem nem eu
escrevi errado meu próprio nome a gente
eu tô muito emocionada é de novo aqui o
nome ui achei vamos lá achei aqui tá eu
tô sendo transmitida aqui deixa eu ver a
eu não consigo porque é que estás a ser
não sei o que está acontecendo aqui não
sei não sei não consigo transmitir a
Maravilha né mais tarde doutora estão
juntos aqui demos assar é pode liberar o
fone que forma gente que foi o meu fone
qual fone filosofia Explique explique
mim tá chegou assim eu cheguei eu
cheguei o segredo atualizada que você
viu a série que seus amigos até passei
Nossa delícia em 1.363 muito obrigada né
É Deus Vult É mesmo é só Deus mesmo né
estamos juntos de Natal grande beijo
tchau pessoal de Natal lugar maravilhoso
ou lugar maravilhoso espera um dia tá aí
né e Natal quando eu passar essa coisa
desse vírus aí que fica com esses mimi
infelizmente Maranhão no governo do PSD
a gente então que Deus tem que nos
ajudar aqui sair né dessas coisas gente
eu me perdi comigo mesmo vocês não sabe
que eu sou assim é só negócio com ele
está aqui faz tempo
Olá eu sou bem assim as pessoal então
Bora almoçar a gente não sei se não pode
aliás só tome água Hoje não tem problema
Fabiana você assistiu Muito obrigado
aqui é a queda da Argentina no canal do
Brasil paralelo eu até dei tinha lá um
negocinho que tinha um desconto aí na
época eu amo o trabalho do Brasil
paralelo de verdade dos caras são muito
bons é penta ou 100 mil II
e eu vou fazer a Mega certa Drica você
não tem noção que eu vou fazer com esse
Sininho entendi porque a nossa Conquista
não é só minha
quem é
a Fabiana você é top demais e é isso
pessoal eu vou dar uma encerrada para eu
poder tomar a gente foi aqui deixa eu
colocar essa aqui porque eu Obrigada
mundo da Polly looks porque assim a
gente precisa realmente né eu preciso é
ter esse papel de fazer isso porque
nosso comprometimento é de fazer com que
as pessoas acima de tudo nesses tempos
tão difíceis né não não se desesperar
então começou uma pessoa que acredita
demais Deus é eu quando eu vejo que
alegria contagia graças ao bom Deus
porque eu não quero saber de gente
depressiva eu vou depois gravar um vídeo
para vocês entenderem que eu tenho uma
história muito forte disso de
recuperação né E vocês vão gostar de eu
passei por isso mas tô aqui né fez mais
firme e forte cheia de saúde tá
e aqui te ajude empresa é deputado André
Fernandes foi para delegacia comprar
Patriotas presos em Fortaleza a gente
deixa vai lá você precisa da minha ajuda
aí Como advogada não que eu posso
advogar diretamente que eu assar o bebê
isso falar na vida toda mas eu posso sim
dar uma ajudado aí tô à disposição Tá é
tá normal imagem tá imagem vai chegar a
um milhão se for a vontade de Deus
Raquel chegaremos porque aqui a minha
voz é esse canal é a voz amplificada de
vocês assim que falei isso é obrigada tá
cheguei mesmo é uma realidade Deus é
contigo Deus é conosco parabéns você
merece Maranhão Fabi humilhando eu estou
muito feliz já comeu senhor a gente vai
indo né conta Conquista não é canal de
patifaria fala assim tô falando canal de
política não é que às vezes eu vejo
assim gente eu brinco mas é verdade umas
meninas que faz competição de Coxinha e
elas têm mais de um milhão de skate só
ficou parece
a competição de quem come mais coxinha
né mas agora a gente tá aqui Fabio
papinha acabou de fazer uma live tá bom
e está decepcionado com a quantidade de
pessoas Espero que já tava até Paulista
não o papiro Então deve tá lugar
equivocado porque em troque o Patrick
então aqui o Alexandre e aqui ó também
né o Anderson do Diretoria da direita e
eles mostraram está tudo lotado
Inclusive eu falei não tem nem como
chegar porque o trânsito está parado mas
eu tenho meus amigos aqui então qualquer
momento eu entrei mostrando eles eles
estão com os dentes tudo obrigado aqui
tá aqui é a São Paulo está travado ao
contrário né Tem muita gente é isso
mesmo foi que a gente mostrou aqui tá
Isso aqui é verdade por isso que eu fico
triste às vezes não triste com as
meninas deixa assim né quê mas tudo bem
é como eu falei Deus e senhor do tempo
no estado de todas as coisas com essa
saída gente mas acompanha não sou
formado as meninas não mas você entende
com a minha
o tipo né a gente precisa tchau ó esse
aqui agora está cheio de ligar para a
tomada de causou é foi entrou de novo
Anderson meu amigo estou chorando
cheguei na 100k Anderson Anderson eu vi
Fabi eu vi Fabi me informaram me
informar o número eu tava ao vivo Japão
informou eu falo isso agora sem meus
parabéns minha amiga parabéns Olha eu
acabei de ver você também falando que eu
tava acompanhando um pouquinho quando eu
tô subindo aqui é brigadeiro tá nós
estamos conseguindo daqui a pouco a
gente chegar lá na Paulista sob a coisa
tá gigante Deixa eu ver se eu consigo de
novo mostrar aqui para você mostrar a
mudar a câmera aqui para você ver
não tá dando para ver aí Fabinho eu não
sei aqui eu não sei porque tem travado
Quando eu entro pelo extremidades aqui
no celular de vez em quando eu trago ele
é feito coisa corpo deixa eu pedi para
ela colocar lá para o lado de fora para
você ver aqui que eu acho que ela vai
ter um ângulo melhor
é ali a brincadeira inteira tá lotada é
só é só bandeira do Brasil é carro
buzinando de ser um monte de moto também
cheio de bandeira do Brasil a coisa tá
muito linda família eu tô muito feliz
até fazer algo aqui que o pessoal não
faz tempo o Anderson aí tem que era
fraquinha Pois é a gente chegou aqui ó e
é buzina para tudo quanto é lado uma
coisa tá linda
e deixa deixa entrar de novo para tirar
esse país daqui para poder falar olhando
para você só um pouquinho para mim já
vou entrar nessa aqui com meu com meu
óculos que assim tempo meu choro você já
entra de novo então gente ane ane meu
querido amiga mora serial sem medo tá
bom Ane chegamos que o canal não você
sabe disso eu vou continuar mostrando a
manifestação aqui de São Paulo pelo meu
amigo Anderson queda o canal gente se
inscrevam aqui também que agora eu vim
com a gente pode unidos quando esse
sonho está tudo certo né a gente pode
Unidos e também fazer outro canal
crescer que é do Anderson canal
Diretoria da direita eu pessoal que
quando Daniel se ver eu já falei dele
mas eu preciso falar dele de novo tá
linda parabéns amora amora a gente
conseguiu você sabe que se a vitória não
é só minha é nossa uma distantes próprio
toque Adorei o óculos não para de chorar
tchau pode chorar de felicidade sim pode
chorar de felicidade alô tá falando que
tinha um óculos desse eu vou ter que
achar um
E aí
é fantástico Então hoje a não ser tímida
a gente ela não quer aparecer não pode
aparecer eu sou ali atrás ali essa essa
aparecer né já que ontem sozinho aqui ó
eu vou fazer com ela Meu gatinho lindo
mas olha a coisa tá tá linda tem gente
falando em alto-falante aqui daqui a
pouco eu vou me encontrar com Papini
também eu falei com ele eu vou falar que
hoje é só falou isso não sei se é
verdade que eu sei não sei Olha eu vou
quando eu sair com você eu vou mandar
uma mensagem para o copinho e vou
perguntar para ele como que tá o Cláudio
caivano também deve estar lá o pessoal
lá no momento conservador está indo para
lá só não vai estar o macho que tá no
Rio de Janeiro mas o macho para
Copacabana hoje de manhã porque eu
mandei para ele ontem antes de ontem
antes de ontem eu mandei para ele onde é
eu só sei que no Rio de Janeiro ele foi
para lá aliás eu não sei se você conhece
todos os meninos do momento conservador
são alguns minerais são fenomenais E
assim a gente tá se você sabe o Anderson
que eu tô aberto assim para conversar
com todas as pessoas a gente está se
unir cada vez mais para que vocês me
lixão agora cagou a gente chega de
mimimi dentro da direito quem tiver vai
à prova as próprias pessoas vão acabar
assim é depuração né Eu acho que tu quer
com pressa e eu só agora mais calma mas
dentro de mágoa mas assim é quase ficou
quanto é que você acha que você chega na
Paulista ai pois eu tô bem pertinho para
mim mais tá andando devagar né o
trânsito tem muito carro então tá
andando devagarzinho gente vai avançando
micrométrico para chegar na Paulista mas
eu devo ter umas cinco quadras a
Paulista algo assim não muito mais do
que isso só que aí tem que entrar na
paulista e depois acomodar
e fica ali mais ou menos onde você vai
parar esse carro as preocupações gente
as carreatas as carreatas na Paulista
quando a gente sai todo mundo para o
carro na Paulista mesmo no próximo do
canteiro Central tipo um corredor com 22
faixas normalmente de calça tomado e a
polícia fazendo toda a segurança então
assim é super tranquilo gente assim quem
querem manifestação vai porque olha
tirando aquela que nós tivemos no ano
passado que aparecer nos antigas sim é
sempre muito tranquilo sempre muito
tranquilo naquelas por exemplo eu não
levei as crianças para manifestação
porque eu sabia que poderia ter Bandeira
né naquela tem até a gente aqui tá no
meu chasco que tinha mulheres a pessoa
tem que sair correndo foi desesperador a
gente ficou acompanhando nos Bastidores
não vou falar nada para ele por nós tá
aqui na live meses depois Lave a gente
preocupação porque foi Foi algo
perturbador depois entrevistei Coronel a
Mary
a cada um dos dois que sofreu violência
de fraco né a gente sabe né Que que foi
muito violenta Mas vocês vão aquela né
porque teve esse pessoal que não quis
brigar isso confronto a polícia até
dividir Gostei dessa sua unha aqui a
gente acertar com o kit completo Eu
tenho um vídeo aqui falando kit
manifestação sei o que que vai ficar
Estação tá melhor que o meu camisa do
bolsonaro respeito fora do negócio do
Brasil se juntou ao público eu acho que
assim seis tem mais prestar tem que
fazer direito né Não eu realmente adoro
eu tenho hoje eu até eu quero usei
durante as manifestações anteriores eu
tenho outra camiseta do bolsonaro
igualzinho essa com o mesmo símbolo né
com Brasil acima de tudo Deus acima de
todos dando mais verde amarela Olha
então hoje já tenho essa também mas é
fenomenal e mas pode vir tava falando
assim as pessoas que às vezes tem algum
receio de vir a manifestação
a estação conservadora da direita é
tranquilíssima você vê família para tudo
cancelado eu não sei se vocês viram eu
tive lá manifestação ali do terminal
João Dias eu transmitir de lá né quando
te vi lá o pessoal transmitir transmitir
e gente com família assim sabe tranquilo
tranquilo tá tudo parece
é tranquilo demais Anderson pessoal que
organizou essa Bom dia era pessoal aqui
por móveis Sul que estão segunda
terceira geração desesperados sim o
preço aqui mexendo no fim de segurança e
o carro aqui agora parou agora de duas
mil pessoas gente 500 pelo Facebook
pessoal do Facebook depois dá um pulinho
aqui se você não for inscrito no canal
se inscreve no meu canal que no YouTube
e se inscreve no final do Anderson
chamou a diretoria da direita vamos lá e
se inscrevam também que a gente vai
fortificado colocar aqui que agora o
joelho tá gente merece melhor é todos os
canais de direita que estão trabalhando
mesmo quando a mão na massa
e nos Bastidores e nas ruas né a gente
sabe que foi e assim pelo que você tá
vindo o Anderson você acha que amanhã
você já falou que não sabe espetar
amanhã porque amanhã ele vai precisar
trabalhar mas assim parece que o mate o
que o médico vai contar sempre pela pela
pela atenção é eu posso ver seu ritmo
vai ser pautado meu amor já pensou não e
assim nós temos que usar o discurso que
ele usou contra o Arthur Lira contra o o
candidato dele ele não falou aqui ó a
câmera tinha que ser independente do
governo federal nessa o discurso dele
para apoiar o Baleia Rossi mesma coisa
aqui então na alesp São João a glória o
Agripino você não pode então tem uma
lesp subserviente aos seus aos seus
desejos Alex que tem que ser um
Oi gente então vamos Major Mecca acabou
É isso aí e aí Marcelo já tem lá vem a
petição Zinha para impedi-la do senhor a
gripe low tranca rua que a mãe trocar
vou porque ele tranca comércio ele
tranca agora até tentou fazer com
indústria é um favor supostamente de
Love né mamãe vai fazer as consequências
da coisa da Você sabe por quê que ele
fechou Materiais de Construção agora
Fabinho eu tenho uma noção vai ser passa
lá ele fechou porque material de
construção da primeira vez que ele
trancou São Paulo inteiro movimentou a
economia as pessoas falaram tô em casa
vou reformar o que eu precisar vou
consertar o que eu preciso consertar que
eu não tenho tempo normalmente e fez e
material de construção vendeu só que
como objetivo desse vagabundo Desculpa
falar isso no seu canal mas deu objetivo
desse Vagabundo é quebrar a
e a economia né para jogar tentar jogar
a culpa nas costas do nosso Presidente
ele tá fechando qualquer torneirinha que
poderia movimentar em um pouco de
Economia é um é um desgraçado é um
vagabundo não tem não tem muitas vezes
adjetivos para eles são os piores é
inclusive eu fiquei sabendo também acho
que foi o próprio Alexandre que tá em
uma grande ativista né que você tá me
conhece ele falou aqui na sexta-feira no
canal ele falou que também como ele
conversa com muitas pessoas nas ruas né
ele foi conversar com pessoas de setores
que ele disse que me preocupou é que
Porque que a gente não pode ir lá take
Away né de você buscar retirar seu
próprio sua própria comida dos
restaurantes porque isso supostamente
seria um Lobby com iFood e diversas e
assim eu tenho uma tendência acreditar
nisto porque não tem não tem porque né
você aí tá na hora de gestação com a sua
própria família a gente vai pensar no
temos pandemia nem vocês assim é
permitido né
eu ia ficar junto com vocês estão Qual a
diferença de você tá aí de você parar
agora no drive-thru por exemplo e pegar
o saco sua comida tem que chamar não tem
40 gente deve transmitir um vagabundo
ainda deixou né é doido você ainda pode
passar e pegar mas o take Away que Você
merecia previamente porque tem muito
restaurante que não tem regra que eu tô
falando só de ir de fast-food sim não
tem não tem outras coisas né E tem que
foi que você pediu para ver a mente
entrar rapidamente pegava ele em pediu
ele me pediu E aí a gente tem que
lembrar né O que que aconteceu a Teoria
da Conspiração o iFood investiu 15
milhões com o governo só com o governo
de São Paulo né e depois falou que
talvez ia colocar uns 3 milhões com o
governo federal a pelo amor de Deus viu
que Deus tem gente que já
se eles perguntar colocar aqui ó gente
São Paulo parou Obrigada né que a gente
aqui ó Avenida Paulista cheia o homem
maravilha a e a gente vai ver tudo isso
vem para Rua Doutora eu tô eu tô
dividida porque eu tô aqui ia ser agora
acho que nem consigo chegar mesmo não
consigo nada só fica muito parado né
olha a Fabi é que eu não sei como tá a
metrô e nós também é ruim de como é que
eu faço porque eu não posso ir lá em
cima de mim tá gente sim é perigoso é
perigoso eu não sei Fabi deixa eu dar
uma notícia senha do meu canal Acabei de
ultrapassar os 2 mil ai ai ai eu sei que
parece bobeira mas não é gente não é
bobeira tá porque demora não nos dois
mil não tem
e isso vai vai chegar também a chance
para fazendo um bom trabalho né e assim
ótimo ou bom assim eu vou te falar uma
coisa para as pessoas é zona sul tremer
porque senão vai colocar não pois é pois
é ou não tem mais tem mais gente por aí
eu tô tentando lembrar tem mais gente
que mora por aí aqui na acho que o
Patrick também mora aí na hora aqui com
a gente na zona sul também tá
maravilhoso mas a gente não marca de se
inscrever no canal direto é brigando a
Ludmila parabéns pelo senil e vamos
parabenizar então Diretoria da direita
para nos olhos mesmo é
e é isso aí é isso está recebendo a
mensagem que eu não estou lendo ainda
mais o maxilar do momento conservadora
tá me mandando algumas coisas do Rio de
Janeiro depois eu te falo parece comenta
maravilhoso já mostra você algumas
imagens aqui olha você tá ganhando como
escrever né assim a gente qual canal
dele Diretoria da direita repetir
Diretoria da direita Olha o tamanho aqui
vão falar Renato Barros porque ele foi
um fofo Renato tá transmitido
diretamente da paulista então a gente
vai se unir assim daqui a pouco eu vou
ver vou tomar uma água que eu tomei eu
tô tão feliz gente eu tô com humor e
tanto que acontecer lá e a gente tá com
duas mais de duas mil pessoas agora 2100
pessoas fez o número certo mas gente que
maravilhosa que está com sete mil likes
né
é muito bom então muito feliz que se
passou Será que eu sou vaidosa né chora
Dória também chorei viu o Mateus pode
não sabia Nossa é nossa Barbie da
direita eu vou levar aí porque assim
agora tô na outra campanha em nota tu
tinha né Eu quero lá falar na Jovem Pan
ou também meu lá como ele contrata
permanentemente aí ou na bancada Quantas
você quiser porque a gente vai vai ser o
tarde patroa não gosta de dar uma
atualizada para ver quanto tem tem
inscrito no canal aí patroa e o meu no
meu pé
e aqui pessoal tá se inscrevendo o
pessoal show de bola
o futebol em tem canal né O pai o pai do
questiona-se então Jesus 2170 2170/2007
União das pessoas em 1482 então YouTube
YouTube pera aí no YouTube plaquinha já
Manda uma fotinha para família pelo amor
de Deus vai ter um espaço aqui gente vai
vir até com Purpurina eu vou colocar um
bando de perdê-la aguardo ai ai sabe de
câmera aí eu vou também faz açúcar
também não faz a força é
eu vou parar um pouquinho aqui que eu
acho que a uma quase uma quadra e meia
da paulista aí depois eu vou vou entrar
lá vou dar uma transmitida para deixar
aqui com você vou ficar com você aqui um
pouquinho a cabeça dela Paulista não vou
ficar com você aqui ela tem entrar na
Paulista pelo menos o nosso pessoal do
seu canal consigo colocar porque a
cozinha aqui eu não consigo ficar bem
colocar aqui é o canal e o suco para eu
mostro tá gente como consigo escrever e
falar com vocês é muita coisa eu sou
loira mesmo sentido se a exagerar
pessoas que me derrubar já fiz isso
várias vezes mas vai chover Diretoria da
direita Cadê Talking colocou para a
gente Alguém escreveu subir aqui com
esse óculos Você chega a um milhão Então
vou ficar aqui né Vai tu tem assim
lembra que lembra o nosso o nosso e eu
tô porque eu chorei tanto que eu tô toda
borrada e assim YouTube Beijo no Ombro
Neto
a tabuada tabuada mais tá linda como
sempre então é
a operar Toyota o Pierre Pierre a gente
vai ter plaquinha mim Sua plaquinha o
e pronto Fica aqui juntos enquanto ele
tá parando o carro que a gente quer
saber mais Diretoria da falta falta
chegar aqui falta aqui
e esse canal se inscreva também
Diretoria da direita o Anderson está
falando comigo entendeu mas só passou
dos dois mil inscritos eu cheguei no
Senhor Ele passou não tão longe prêmio
pessoal lista do pessoal ainda no
Facebook por favor uma falando 3.000 de
qualquer jeito Gente do céu vocês vão
querer meio aqui eu entendo ele fala
felicidade o homem desse vai chorar né
Oi Fabi assim eu choro eu choro toda vez
que eu assisto Rei Leão eu sou eu sou
uma pessoa emotiva não tem jeito não
você tá linda minha esposa Janeiro
senhora mais com ciúmes porque ela veio
já estou me debulhando em lágrimas então
eu já choro pelos dois Virgem Maria
2.300 já o canal tá na tela a gente tá
naquela o canal do Anderson canal é
Diretoria da direita né dã
e olha transmitir né a pessoa está se
inscrevendo achando ótimo não tá não eu
tenho que agradecer todo mundo daqui
porque já bateu 2.300 2310 e subindo e
não resta o Pierre e é que tu não quer
ele não que a gente tem uma notícia de
bastidor que parece que ele ia fazer
isso mesmo mas como a gente era bastidor
eu tinha tanta certeza não falei mas eu
tenho que se for também gente assim meu
o diretor do negócio né o nosso
Presidente Então vamos frente gente nada
nos abala chega né não é aqui ó Nordeste
com Diretoria da direita agora você tá
feito por que meu destino é bom mesmo tá
bom
Se você dá vontade de sair procurando
aqui alguma informação e não achou ainda
falou só que eu numa reunião aí entre o
o presidente bolsonaro e o azuelo e-mail
uma pressão por demissão agora ainda não
não teve tomando Não apareceu nada e
como essa mídia é uma é abutre se
tivesse alguma coisa Federal Eu acho que
já teria aparecido um todo qualquer
lugar né Sem
Olá pessoal falando aqui quer trabalhar
a gente também né deu uma prova a gente
estragou a voltou pessoal tá travada da
F5 olha aqui para mim tá funcionando
perfeitamente né pessoal não não Deixa
para amanhã o que você pode fazer agora
eu não deixa de se inscrever no canal do
jeito da direita daquele do meu querido
amigo Anderson e se você chegou aqui
você não está inscrito não importa o que
eu já passei a 100 mil por favor se
inscreva porque assim YouTube ele vai
ter que correr emitir essa essa
plaquinha para mim tá bom que é só
falando coisa importante Ibirapuera Av
23 de Maio travada dos dois lados
e é isso aí é impossível hoje eu apago
isso aqui é impossível impossível não
notar a
Oi Irene foi bloqueada dá onde no meu
canal gente quem foi se depois passar
roupa se eu fiz alguma coisa sem querer
me perdoe Fabiana linda estamos com você
da Paraíba você pode acreditar você é um
lixo a minha conta 100 milhões e milhões
Obrigada vigente para ruim então quem
tiver perto da paulista aí fala né Eu
não tô com perto já tá com 2.400 o
pessoal já fazem atualização do teu
canal Anderson Poxa ouvido a gente
obrigado a pessoa ele muito ruim você tá
perdido aí né eu sei
o meu não seu pedido tô só vendo Qual o
melhor lugar para eu parar aqui depois
todas as palavras de Deus que eu recebi
Segunda ele tem 16 eu vou ler todas eu
amo Palavra de Deus a gente pode me
mandar para tu umas que eu seja four mas
nem todas eu sei não a vou perder uma
Block na roça dela mesmo ou você tá aqui
para isso não gosta dela chega aqui na
minha gaveta né se você da esquerda e
quer se converter pés que são Fiesp
cuidar aqui ó Chegamos na Paulista sabe
felizmente gente chegamos aqui na
Paulista vou tentar mudar vou tentar
mudar a câmera de novo se travar eu
volto para você ver eu tô até aqui é
porque eu me bloqueei não André não
André não André não
e travou travou essa porcaria aqui pera
aí eu já vou sair vou voltar a
eu tô sozinho a gente mas ele vai voltar
Quanto isso vocês estão me vendo desse
jeito qualquer é mesmo tô chegando isso
de lá e que eu tô acabado a bateria do
meu celular não tem problema deixa eu
dar uma atualizada a gente eu tô muito
feliz você passou na Brigadeiro passou
para armas Brasil tamo junto para elas
estão juntos de verdade tá não esqueço
estou com 100 mil quinhentos e quarenta
e quatro mil inscritos E aí volta aqui ó
tô aqui de volta ó aqui na Paulista ó
vou trazer aqui pro outro lado aqui é
que tem carro aqui ó
[Música]
e por isso Roberto A
e aqui ó tá na cama que a gente já pé em
tem tá estamos vai parar e
E como está hoje é para o Pará aqui ó
povo aqui ó aqui na rua aqui no carro né
ô
E aí
e não dá para ir para aí não é isso aí
eu vou agora procurar o melhor lugar
para poder parar de transmitir também
pelo seu canal e dá uma hora muito já
aqui chora PT né Agripino deve tranca
rua tranca comércio trocar tudo a Paula
está lotada Tá mesmo e assim gente agora
a gente vai brigar né cadê o povo povo
tá tudo carro tá gente é carreata mais
que a gente nunca gente até e a gente
vai cobrir Então vou pedir eu vou ter
que sair para tomar uma água qualquer
coisa então forma natural que a gente
precisa parar Então os acessos a a
Paulista tá tudo assim e assim eu vou
pedir para duas coisas se inscreva no
meu canal se você
e deixa o like nesse vídeo se você não
deixou compartilhe esse conteúdo
maravilhoso que eu chorei demais um
amigo seu se inscrevam aqui no canal
Diretoria da Dica desse meu amigo
Anderson é é também né Vamos prestigiar
Patrick para ter que problema aqui é de
movimento avança Brasil também tá aí nas
suas se inscrevam no Novo canal do
Gustavo Gaia porque ele está 7 dias
também penalizado pelo Canal principal
dele se eu não me engano é o pé gostado
Galhos Fábio conservador e Vamos nos
unir direito a unida não tem para
ninguém tá tem um concorda com a conheço
assim pergunta e assim tem Live amanhã
obviamente que amanhã teremos uma live
de tupper comemoração aos meus cem mil
inscritos porque somos nós é um grande
time obrigado a filosofia na direita tá
sempre aqui me ajudando com canal e
guarda todos vocês Qualquer coisa a
gente a gente
e assim Mega um somos S Anderson
agradece a patroa manda beijo depois me
manda aí os adesivinhos que eu farei
todas as lives essa semana toda com fora
Dória e forte vem aí algo Gustavo galera
aqui falar comigo Deixa você está
pedindo para fazer alguma coisa eu faço
agora o Gustavo Peraí deixa eu ver
mandou ficar aqui só um pouquinho então
terminar lá e colocar fez ele com a
gente se fala tudo assim tá Acho que
qualquer coisa por aqui ó irmã manda um
abraço para o Gustavo aí eu preciso
conversar com ele já troquei algumas
mensagens com ele mas se falar com ele
de novo
E aí
e a vapor para vocês o que o Gustavo
falou que acha que uma correntinha e
Sabor a gente pode compartilhar o
e eu te avisar que eu recorri da decisão
um dos canais vôlei né recorrida a
decisão e reverter hoje fui olhar tava
revertido um canal outra não outro
realmente está no Strike 7 dias mas
obrigado viu Valeu mesmo pela ajuda tamo
junto Gustavo tá só eu estou vivo aqui
tamo junto mas mesmo assim vão Então é
classificar outro canal do Gustavo
Anderson que Deus te abençoe guarda
também Segunda Reis 6 16 eu acho que
essa Já anotei tá já notei é provas com
Brasil vamos juntos fechar aqui com
bolsonaro e Tamos todos juntos tá bom
Obrigada pessoal Anderson lá encontrando
aí a gente vai se falando por enquanto
pelo WhatsApp tá bom obrigada a todos
vocês Fica com Deus no coração e vamos
juntos aí porque a gente vai fazer esse
Brasil melhor Obrigada tchau tchau tchau
tchau gente tchau tchau beijo tchau
beijo tchau